
Не торопите события и выдержите паузу. Решения, принятые сегодня, могут кардинально изменить ваше будущее при условии, если они будут действительно разумны и хорошо продуманы. Не бойтесь начинать сначала – любым начинаниям будет сопутствовать удача при условии, что вы знаете, чего хотите. Во второй половине дня не давайте никому обещаний – вряд ли вы сумеете их выполнить вовремя.
<h3>Любовь</h3>

Остерегайтесь поспешности – любые непродуманные действия сегодня могут обернуться против вас. Звезды советуют Овнам не проявлять слишком много инициативы и активности – возможно, второй половинкой она будет восприниматься как навязчивость. Продумайте свои планы на будущее и не торопите события.
<h3>Финансы</h3>

Остерегайтесь жадности и чрезмерной осторожности – именно она может помешать вам проявить свои лучшие качества и заняться тем, что стоит вашего внимания. Не ждите у моря погоды – покупки, сделанные сегодня, принесут вам немало пользы и возможности улучшить свою жизнь. Для коммерческих сделок и открытия вкладов день не самый благоприятный.
<h3>Работа</h3>

Приостановите свою активность – сегодня вы можете ею навредить сами себе и достичь не того результата, на который рассчитываете. Будьте внимательны к чужим словам – они могут оказаться ценными подсказками для того, чтобы решить проблему, которая сейчас не дает вам покоя. Не лучший день для общения с коллегами и коллективной работы – вероятны конфликты и непонимание.
<h3>Здоровье</h3>

Остерегайтесь переохлаждения – сегодня оно для вас может оказаться опасным. Займитесь спортом, но не перестарайтесь – повышенные нагрузки могут привести к сердечным заболеваниям, поэтому стоит ограничить кофе. День подходит для отдыха, восстановления сил, массажа, посещения сауны и бани.
<h3>Бизнес</h3>

Не рассчитывайте на понимание – многие вопросы сегодня потребуют от вас особой решительности и самостоятельности. Не планируйте на сегодня переговоры – они могут оказаться совершенно неэффективными. Звезды советуют Овнам сосредоточить внимание на работе, а не выяснять отношения в коллективе. В первой половине дня возможны помехи и препятствия.
